På "How to play" siden har vi de samme karakteristiske fargene som bare spretter ut av skjermen (Se designoversikt for mer informasjon). Denne siden er utformet for å gi spillerene innføring i hvordan man spiller spillet og evt tips på hvordan man kommer langt. Reglene for spillet skal være såpass enkle at man kan forklare det med en setning for å få spilleren hekta så fort som mulig. Tips og triks legges ved for å øke spillerens selvtillit før hen har startet å spille. Fargene på overskriften følger konvensjonen gitt i design delen (estetikk over strategi). Nederst på siden vår finner du en navbar, som lar deg gå til de fleste undersidene (se sitemap). Øverst i høyre hjørne har vi byttet ut profil knappen med en spill nå knapp. Denne knappen vil enten ta deg med til registreringssiden om du ikke er innlogget eller til hovedsiden hvor du enten kan spille eller redigere profilen din. Dette valget gjør vi får å få spilleren til å føle seg nærmere spillet enn det hen egt er.