Profilen er designet for å reflektere registreringssiden på en meningsfull måte. Dette vil si at profilen er nesten identisk med registreringssiden, for å gi inntrykk av kontinuitet. Når man er på profilsiden er man innlogget på profilen sin, dette uthever vi ved å bruke subtile endringer over hele siden. Passordfeltet er byttet til Bytt passord, du kan endre bilde istedenfor å laste opp bildet, og det legges trykk på at du er innloget ved at knappen som tar deg til profilen din fremdeles vises. Dette gjør at det er enkelt og intuitivt å redigere profilen sin og lagre den for fremtidige matcher. Som alltid finner du den gode gamle navbaren på bunnen, det eneste trygge elementet over alle sidene. Alle disse knepene gjør at denne siden vil være svært intuitiv å bruke ettersom du har vært på den før du i det hele tatt har besøkt den.