Formålet med registreringssiden er å gi spilleren en måte å si hvem hen er. På denne siden skal det ikke være mye som trekker oppmerksomheten og den skal være minimalistisk for å forstyrre minst mulig når man skriver inn personalia. Fargene som brukes om siden er dermed primært hvitt og blått. Det er viktig at spilleren har NTNU mail, for å verifisere at de er student. Videre kan de legge inn litt av hvem de er, når de er født, interesser, bilde av seg selv og karakter i ex.phil, du vet, alt det viktig når man ser etter noen andre. Siden skal være oversiktlig og enkel å navigere, hvor viktig momenter utheves med farge. Vi vil gjerne trekke oppmerksomhet mot knappen som lar deg starte spillet, så den uthever vi f.eks. med fargen rød. Dersom man kommer til denne siden etter å ha tastet inn epost og passord fra forsiden skal dette bli automatisk fyllt inn. Som alltid er den samme navbaren som du kjenner til fra alle de andre sidene på bunnen.