Formålet med registreringssiden er å gi spilleren en måte å si hvem hen er. På denne siden skal det ikke være mye som trekker oppmerksomheten og den skal være minimalistisk for å forstyrre minst mulig når man skriver inn personalia. Fargene som brukes om siden er dermed primært hvitt og blått. Det er viktig at spilleren har NTNU mail, for å verifisere at de er student. Videre kan de legge inn litt av hvem de er, når de er født, interesser, bilde av seg selv og karakter i ex.phil, du vet, alt det viktig når man ser etter noen andre. Siden skal være oversiktlig og enkel å navigere, hvor viktig momenter utheves med farge. På denne siden er profil knappen fjernet, ettersom det ikke gir mening at du kan gå til profilen din mens du lager deg en profil. Den samme navbaren som du kjenner til fra alle de andre sidene ligger på bunnen.